PDF newspaper downloader for nerds, who don't like to use newspaper reading Apps, but enjoy reading their newspaper in PDF form.


Annual subscription of newspaper with appropriate login (USERNAME/PASSWORD) required.

Suitable for:
<pre>
nnnurnbergernachrichten                   Nürnberger Nachrichten
nnfurthernachrichten                      Fürther Nachrichten
nnerlangernachrichten                     Erlanger Nachrichten
nnneumarkternachrichten                   Neumarkter Nachrichten
nnnordbayerischenachrichtenforchheim      NN Forchheim
nnnordbayerischenachrichtenherzogenaurach NN Herzogenaurach
nnnordbayerischenachrichtenpegnitz        NN Pegnitz
nnschwabachertagblatt                     Schwabacher Tagblatt
nnrothhilpoltsteinervolkszeitung          Roth-Hilpoltsteiner Volkszeitung
nnhilpoltsteinerzeitung                   Hilpoltsteiner Zeitung
nnaltmuhlbote                             Altmühl-Bote
nnwindsheimerzeitung                      Windsheimer Zeitung
nnweissenburgertagblatt                   Weißenburger Tagblatt
nntreuchtlingerkurier                     Treuchtlinger Kurier
nnhersbruckerzeitung                      Hersbrucker Zeitung
nnderbote                                 Der Bote
nznurnbergerzeitung                       Nürnberger Zeitung
nznordbayerischezeitungfurth              NZ Fürth
nznordbayerischezeitungerlangen           NZ Erlangen
nznordbayerischezeitungneumarkt           NZ Neumarkt
nznordbayerischezeitungbadwindsheim       NZ Bad Windsheim
nznordbayerischezeitungschwabach          NZ Schwabach
nznordbayerischezeitunglauf               NZ Lauf
nznordbayerischezeitungrothhilpoltstein   NZ Roth - Hilpoltstein
nznordbayerischezeitunggunzenhausen       NZ Gunzenhausen
nznordbayerischezeitungherzogenaurach     NZ Herzogenaurach
nznordbayerischezeitungforchheim          NZ Forchheim
nznordbayerischezeitungfeucht             NZ Feucht
nznordbayerischezeitunghersbruck          NZ Hersbruck
nznordbayerischezeitungtreuchtlingen      NZ Treuchtlingen
nznordbayerischezeitungweissenburg        NZ Weißenburg
</pre>
Just rename the python script "nz" to one of these prefixes.
